پروژه های آخر ترم (نمره شون بین ۳ تا ۸ نمره) (ترجیحاً با زبان برنامه نویسی پایتون)

1 ورودی یک گزاره مرکب بگیره و جدول ارزش گزاره ای  رو رسم کنه و در خروجی نشان دهد:

2 ماتریس متناظر با یک رابطه رو از ورودی گرفته و گراف جهت دار متناظر با آن رو رسم کند و در خروجی چاپ کند:

3 دوتا ماتریس بولی از ورودی گرفته و بررسی کند آیا وست و رسند آن ها قابل محاسبه هست  و در صورت قابل محاسبه بودن در خروجی چاپ کند:

4 دوتا ماتریس بولی از ورودی گرفته و بررسی کند ضرب بولی امکان پذیر هست اگر هست ضرب بولی رو انجام بده:

5 ماتریس متناظر با یک رابطه رو از ورودی بگیره  و عدد n رو هم از ورودی بگیره و ماتریس متناظر با Rn رو رو چاپ کنه:

6 ماتریس متناظر با یک رابطه رو از ورودی بگیره و بررسی کنه که این ماتریس آیا خاصیت تقارن و خاصیت پاد تقارن و خاصیت ترایایی دارد یا خیر؟
۷. یک ماتریس متناظر با یک رابطه را بگیرد بستار های بازتابی 
۸. تقارنی 
۹. ترایایی را حساب کند
۱۰. ماتریس متناظر با رابطه R و ماتریس متناظر با رابطه S را بگیرد و ماتریس متناظر با RoS را چاپ کند .
 ۱۱.ماتریس مجاورت یک گراف را از ورودی گرفته و گراف را رسم کنید

۱۲.ماتریس مجاورت را گرفته و درجه گره ها را در خروجی چاپ کنید

۱۳.ماتریس مجاورت را گرفته و ماتریس متمم آن در خروجی چاپ کنید

۱۴.ماتریس مجاورت g1 و g2  را بگیرد  و بگوید آیا g1 زیر گراف g2 یا خیر 

۱۵.ماتریس مجاورت یک گراف را بگیرد و مشخص کند که آیا همبند هستند یا خیر

۱۶.ماتریس مجاورت و ماتریس وزن یال ها را از ورودی گرفته سپس برای یک مسیر مشخص شده که از ورودی گرفته است طول مسیر را پیدا کند 

۱۷.ماتریس مجاورت را بگیرد و مشخص کند آیا مسیر اولری دارد یا خیر و اگر داشت مسیر اولری را پیدا کند 

۱۸. پیادسازی الگوریتم دیکسترا برای کوتاه ترین مسیر